芭芭拉
飲返杯冰凍嘅雞尾酒
唔該晒喎，老公
菲力呀
我預備咗啲果汁畀你飲啊
喂，菲力，你做乜嘢啊？
你要多謝爸爸啊
多謝晒喎，叔叔
菲力
由得佢啦，要畀啲時間佢適應𠸏
你都知道我最近搞古代美術品生意㗎啦
已經開始上咗軌道喇
但係
對我嚟講一切都嚟得太突然
突然之間可以住喺咁豪華嘅大屋
嫁到一個咁温柔嘅丈夫
樣樣都咁呵護我，仲識得教雞尾酒𠻹吖
我想問下你，會唔會有啲咩感覺？
我講隔籬間大屋啊
唔知點解我覺得好似有人
喺間屋樓上嘅窗口望落嚟
唔係𠻺嗎？
間屋一直都冇人住㗎，我梗係知啦
但係…
講開又講
其實住喺對面嗰個道多利先生話過畀我知
佢講咩啊？
佢好似話
大概喺20年前度
住喺嗰間屋嘅夫婦畀人殺咗
由嗰陣時開始
嗰間屋時不時都會話有人見到鬼魂出現
你做乜嘢啊？
妙立
唔係𠻺嗎？
唔通你堂堂男子漢都會
相信呢啲無稽嘅嘢？
點會吖？
我梗係唔會信啦
要出去呀？
係啊
我幫你開車吖
噢，唔使喇
難得得閒
我想同屋企人一齊過返啲家庭生活啊
得㗎喇，今次唔使保鏢跟住我
係呀？
係𠸏，只有噉做
菲力佢先至肯多啲黐住你㗎咋，冇錯
希望佢明白我苦心囖
係噉你畀心機喇，好，爸爸
好喇，我哋行喇
大偵探，你查到啲咩啊？
我首先講鐵馬醫生
警方已經認定佢
同科魯德那夫婦謀殺案有關
而且全面通緝佢
但係呢個人一直行蹤不明
佢曾經接受過警方嘅問話
錄口供嘅內容令人匪夷所思
佢話十年前自己曾經做
過手術救過一個少年
跟住呢個少年殺咗醫院嘅院長
同埋兩名醫院嘅高層之後就唔見咗喇
少年嘅名叫做約翰
事隔十年，呢個約翰長大成人
再次出現
甚至仲喺天馬嘅面前殺咗個人𠻹
仲有係麗娜科魯德娜
佢係被殺嘅中年夫婦嘅女嚟
呢個女仔後來亦都唔知去咗邊度
跟住係瑪士娜
我為咗揾佢嘅資料
所以特登去法蘭克福
而家佢點樣啊？
瑪士娜已經死咗喇
大約兩個月前
佢係畀人刺殺嘅
情報顯示呢個人同販毒組織有聯繫
結果死於非命
瑪善娜喺當差嗰陣
一直都係我嘅好拍檔嚟
原來有啲噉嘅事？
馬士那當年畀警隊革職嘅
原因係因為佢掂毒品呢樣嘢
喺佢最唔掂嘅時候
幫佢翻身嘅係一個綽號叫「嬰兒」嘅男人
呢個嬰兒係極右組織入面有頭有面嘅人嚟
究竟係咩事？
今年冬天，發生一宗有組織意圖
火燒土耳其人社區嘅事件
傳聞背後指使嘅就係呢個叫「嬰兒」嘅人
行動之所以失敗
係因為一個東方人事先通知土耳其人
呢個東方人嘅名就叫做天馬
呢個人好可能就係失蹤嘅天馬醫生
仲有另一樣嘢
伊爾要放火燒土耳其人嘅社區係因為
佢所屬嘅極右組織高層
好似係想要一次特別嘅祭典
嚟迎接一位才能非常出眾嘅青年
一位青年？
喺十年前
天馬醫生做手術救返
嗰個少年叫做咩名話？
約翰
傳聞話嬰兒所屬極右組織要
搞祭典公認嗰位青年個名
又係叫做約翰
原來有此一場
係喇，羅伯特
我覺得自己嘅人生就
好似棋盤上面嘅棋子一樣啊
點解噉講啊？
係咪有啲咩事令你唔開心啊？
如果嗰陣
我唔係突然間收到嗰個人嘅電話
噉我嘅人生亦都唔會好似今日噉樣
當時我係探員
同我拍檔瑪善娜
監守自盜將充公返嚟嘅毒品賣返出去
打電話嚟嘅人知道我嘅底細
話如果唔想件事曝光
就要幫佢殺一對夫婦
就係住喺海德堡嘅霍魯德娜夫婦
殺咗佢哋我就會冇事
就喺我落手嗰陣
我發覺屋入面有個記者
於是我同瑪善娜殺埋呢個人
事成之後，我就收到一大筆款項
當我離開咗警隊之後
一個債券集團突然請咗我
而且仲畀咗個好到冇得再好嘅位我坐
收返嚟嘅黑錢冇幾耐就洗得乾乾淨淨
跟住你就識到而家嘅太太
過住啲幸福嘅生活喇
點解我可以咁簡單就離得
開呢個噉嘅犯罪集團？
係邊個嚟？
當時係邊個打電話嚟？
點解又會突然之間
嗰一大筆錢落我個户口度？
喺背後操縱住我嘅人生嘅
到底係邊個？
蘿拔特
我真係好多謝你
多謝你一直喺我身邊保護我
如果你要多謝我嘅
可唔可以畀我再行過啊？
捉棋舉手不回係規矩嚟㗎喎
真係冇人情講啊
好喇，老公，我哋出去喇
你哋要小心啲啊，媽媽，買玩具畀我
買玩具，你唔使同爸爸講聲㗎咩？
菲力
咪嘥氣啦
佢而家只係諗住啲玩具咋
我哋出去喇，爸爸
我哋出去喇
羅伯特，私家偵探出咗事
你快啲嚟啊
羅伯特
你…
你係邊個？
我就係畀你殺咗嘅佛魯德娜夫婦嘅女
原來係你做㗎
羅伯特
殺死呢個人嘅
就係你最信任嘅保鏢羅伯特
係羅伯特
我喺隔籬屋嘅窗口睇到成件事
冇可能會噉樣㗎
羅伯特係我最信得過嘅朋友嚟㗎
係你殺佢㗎
我知道你嚟呢一度
根本就係立心嚟報復㗎
羅…羅伯特
羅伯特
我會攞走個公事包
你想繼續留低喺度嘅，我唔阻止你
如果呢度有你信得過嘅人嘅
你就自便啦
係咪有咩唔妥啊？
妙立先生
妙樂先生
即刻開車離開呢度，即刻開車
話我知你係咪一直都喺嗰間
屋入面睇實我做嘢㗎？
你噉做到底有咩目的？
因為我恨你，恨到入骨
真係想一槍殺咗你呢個衰人
我…
我只係因為被逼而殺人㗎咋
對方話如果唔聽佢話去殺人嘅
就會揭發我曾經監守自盜賣毒品嘅事
噉所以
我只會照佢嘅説話去做㗎咋
其實我都係身不由己㗎
咩話？你話身不由己？
噉都叫…
身不由己？
你即刻停車
我叫你即刻停車啊
佢哋兩夫婦係好人嚟
佢哋真係好好人啊
我爸爸媽媽，佢哋全心全意噉樣愛護我
求下你…
求下你唔好開槍啊
雖然我唔係佢哋兩個嘅親生女嚟
但係爸爸仲有媽媽
佢哋兩個都當正我係佢哋嘅親生女
噉照顧…
唔好亂嚟啊，求下你先，唔好殺我
但係可惜
佢哋竟然畀你呢種噉嘅人渣殺咗
爸爸啊
菲力
真係8月啊
爸爸啊，菲力
點解？
你都會驚㗎咩？
點解啊？
我而家先知道原來…
畀殺嘅感覺係咁恐怖
菲力佢…
佢終於都肯接受我
而且仲開始好親切噉樣
叫我爸爸
我唔想失去佢
我已經有我想保護嘅人喇
爸爸喇
菲力
到賽爾多夫
每朝早八點半，例牌嘅咖啡座
我加入咗組織之後，阿頭就畀指令我
要我每朝早都正正經經噉坐喺咖啡座嗰度
扮一個上班一族
而每朝都會有一位好靚嘅
女士帶住個可愛嘅細路行過
久而久之
芭芭拉姆茲就變成我經常接觸嘅人嚟喇
哦，你好啊
早晨啊
你今朝咁早𠸏？
你到底叫私家偵探幫你查乜嘢？
我想查你同天馬嘅
行蹤仲有係查我當差嗰陣嘅拍檔
馬士蘭嘅消息，但係
馬士蘭佢已經死咗
佢係畀人謀殺嘅
我叫偵探繼續幫我追查呢件事究竟係點樣
結果佢喺尋晚打嚟報料
我發覺呢件事有啲嘢好奇怪
好奇怪？
係，其實瑪士娜佢…
毒癮已經好深
所以組織一早
已經當瑪士娜呢個人唔存在㗎喇
另一樣嘢
就係犯人同
喺法蘭克福活動嘅組織完全冇關
係嚟自杜塞爾多夫
杜賽爾多夫？
噉啦，詳細嘅嘢，我哋見面先再講啦
揾到喇
係報告書嘅草稿
薩瑪士娜嘅…
犯人…
羅伯特
係邊個嚟啊？
知唔知噉樣係代表乜嘢？
喂，邊位？
我好想要返嗰個公事包，係…
蘿拔特？
我想懷念之前你太太同菲力
而家同我一齊玩得好開心
你…你噉講係咩意思啊？
你叫我太太嚟講吖
我勸你都係早啲返嚟好啲
返嚟你呢個幸福嘅家
借把槍畀我
唔該你借把槍畀我
呢把槍，有喺近距離至有殺傷力
而且只係得四粒子彈
夠用㗎喇
你唔好忘記我以前係差人嚟啊
你要小心啲
你只係怕我死咗
就冇人可以向警方講出成件事嘅真相
係咪吖？
冇錯
所以你唔可以死
我會喺隔籬屋度，有事嘅，我會支援你
哦，菲力
爸爸，你睇，我有枝魚竿啊
我講佢唔掂啊
佢搦住枝魚竿之後猛噉話要同你去釣魚啝
芭芭拉
羅伯特呢？
哦，係嘞
啱啱佢所屬嘅護衞公司
派咗幾個幫手嚟
好似話屋企出咗啲事啝
幾個幫手？
不過你可以放心，只係虛驚一場
冇人有事啊
羅伯特，妙樂佢返咗嚟喇
係件小事嚟啫
頭先只不過係打爛咗一塊玻璃
應該係附近嗰啲細路做嘅
你哋唔使擔心，冇咩事㗎
條…條屍呢？
屍格正頭明明死咗喺度㗎
呢度根本咩事都冇發生過
蘿拔德
你到底…
你到底係咩啊你？
你太太同菲力都會上嚟㗎
嚟啦，最好唔好搞大件事
嚟啦
掂晒
噉樣呢度就真係完全冇發生過任何事
今日係非常之和平嘅一日
以後都會係
麗娜
佢都算係一個標準嘅靚女
你將佢…
你到底將佢點樣啊？
當然係好好噉對佢啦
因為佢係我哋嗰位重要人物嘅貴賓嚟㗎
重要人物？
嗰位青年嘅名？
又係叫做約翰，約翰…
呢個約翰到底係咩人嚟㗎？
你哋班人到底係咩人嚟啊？
答我
你只需要同你太太同菲力
過住啲幸福嘅生活就得喇
淨係噉樣就已經足夠
只係噉就夠晒㗎喇
唔經唔覺已經傾咗咁耐㗎嗱？
我仲有嘢做，要走喇
你到底想將麗娜點樣啊？
係咪想殺咗佢啊？
祝你幸福
爸爸，你係咪真係肯帶我去釣魚㗎？
如果…
聽日好天嘅話，好嘢啊
已經見唔到嗰對夫婦嘅亡靈
你雙眼又大又有神，果然係似咗約翰
幾時可以見到約翰？
你話你可以安排我見約翰
我先至唔會反抗，的而且確
我知道約翰都好希望可以見到你，係噉
佢而家喺邊度啊？
佢喺慕尼黑過住一啲好幸福嘅生活
喺慕尼黑？
你個雙眼真係好有神
我覺得好可惜
交畀你哋啦，下個目標…
就係嗰個天馬醫生
點解…
你會嚟𠸏？
我咪講過囖
咪睇我噉嘅款啊，我以前係差人嚟㗎
就快會返到你屋企
我應承咗飛力佢
聽日會帶佢去釣魚嘅
係啊
如果聽日好天嘅話
一定會好好𠻹